Das...
Was ist los?
Lass mich gehen!
Das ist der Großälteste der Familie Fu.
Fu Bufan.
Die Seele meiner Mutter liegt in seinen Händen.
Seine Macht übertrifft die von Fu Bing und den anderen Ältesten bei weitem.
Selbst mit einer magischen Waffe kann ich ihn nicht besiegen.
Handeln Sie nicht vorschnell.
Mit so viel Spirit Hound Clan-Essenz,
Das wird mir sicher gelingen.
Sie nehmen unser Fleisch und Blut auf, um Ihre Kultivierung zu stärken.
Haben Sie keine Angst vor Vergeltung?
Vergeltung?
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, was Vergeltung ist.
NEIN!
Halt! Halt!
Woher kam dieser Niemand?
Der Spirit Hound Clan war den Menschen gegenüber schon immer freundlich eingestellt.
Und trotzdem schlachten Sie sie auf diese Weise ab.
Ihr seid schlimmer als Bestien.
Nur die Erben einer Adelsfamilie stehen über ihnen.
Geistertiere sind alle minderwertig.
Was bist du überhaupt?
Wie können Sie es wagen, sich in meine Angelegenheiten einzumischen?
Du schlachtest den Spirit Hound Clan ab.
Du verdienst den Tod.
Ist das so?
Keine lebende Seele wird etwas davon wissen.
Bruder, Schwester!
Beeil dich, verschwinde von hier!
Mach dir keine Sorgen um mich.
Wenn Sie bleiben, werden Sie sterben.
Du bist ein Geistertier.
Ich bin ein Bürgerlicher.
Wir haben beide Pech.
Wenn Ungerechtigkeit auftritt,
Wie könnte ich dich im Stich lassen?
Keiner von euch kann gehen.
Domäne des Abgrunds!
Bereite dich auf den Tod vor!
Was passiert?
Warum kann ich mich nicht bewegen?
Dies ist die legendäre Technik der Familie Fu.
Domäne des Abgrunds.
Wenn seine Domäne entfesselt wird,
wir sind gefangen und können uns nicht bewegen.
Ihm ausgeliefert.
Was?
Vor meiner Domäne des Abgrunds,
Sie sind so unbedeutend wie Eintagsfliegen vor dem Himmel.
Kind, geh sterben!
Bruder, sei vorsichtig!
Stoppen!
Yumeng!
Mir geht es gut.
Sie können Ihre Meridiane umkehren und meine innere Kraft gewaltsam durchbrechen?
Auch wenn du einer von einer Million bist,
mal sehen, wie oft du es schaffst.
Geist des Chaos!
Domain of the Abyss, vollständige Veröffentlichung!
Schwester, sei vorsichtig!
Yumeng, warte!
Göttin!
Göttin, rette mich!
Warum sollte ich dich retten?
Du...
Bußgeld.
Sieht aus, als wärst du doch nicht so stark.
Heute ist der Tag, an dem ich sterbe.
Vielleicht sollte ich einfach sterben.
Tot...
Wirklich tot...
Wie schade.
Ich wollte Ihnen den zweiten Schritt der Immortal Reversal Technique beibringen.
Unsterbliche Absorptionstechnik.
Nicht schlecht.
Nach einem kurzen Atemzug können Sie es verwenden.
Solange der Gegner dich schlägt,
Sie können ihre gesamte Kraft absorbieren.
Und machen Sie es zu Ihrem.
Wirklich?
Das ist unglaublich!
Dann lehre es mich schnell!
Bleib ruhig und lass es geschehen.
Sie werden es wissen, wenn Sie es versuchen.
Glaubst du, du kannst denselben Trick noch einmal anwenden?
Warum hat sich seine Aura verändert?
Ich muss schnell handeln.
Nimm meinen Schlag mit voller Kraft auf!
Warum schwindet meine innere Kraft?
Warum werde ich absorbiert?
Was hast du gemacht?
Meine Hand...
Dem Schicksal trotzen.
Unsterbliche Absorptionstechnik.
Lass mich gehen!
Ich habe mich geirrt!
Solange du mich verschonst,
Ich werde alles tun, was Sie verlangen.
Gib mir die Seele meiner Mutter.
Die Seele deiner Mutter und der Spirit Hound Clan
werden zur Opferstätte gebracht, nicht mit mir.
Wo ist die Opferstätte?
Du hast so viele Leben getötet –
Wen versuchst du wiederzubeleben?
Das...
Sprechen!
Ich würde lieber sterben, als es dir zu sagen.
Andernfalls sind die Folgen
wird schlimmer sein als der Tod.
Ich weiß wirklich, dass ich falsch lag.
Bitte verschone mich.
Ich glaube nicht, dass Sie es bereuen.
Sie wissen einfach, dass Ihre Zeit abgelaufen ist.
Sag es mir jetzt!
Bruder, du bist unglaublich!
Er würde lieber sterben als sprechen.
Derjenige, der hinter all dem steckt
muss wirklich furchterregend sein.
Bruder, Schwester!
Komm, rette mich!
Bitte rette mich!
Hilf mir!
Rette mich!
Danke, Bruder und Schwester.
Danke, dass du mich gerettet hast.
Geht es dir gut?
Die Familie Fu hat die Krieger unseres Clans abgeschlachtet.
Sie haben mein Volk für das Opferritual gefangen genommen.
Obwohl meine Fähigkeiten begrenzt sind,
Ich kann die Geruchssinn-Fähigkeit des Spirit Hound Clans nutzen
um ihre Opferstätte zu finden.
Es gibt keine Zeit zu verlieren.
Machen wir uns schnell auf den Weg.
Folgen Sie mir.
In Ordnung.
Opa!
Diese Wunde ist zu schwer.
Xiao Qiu...
Du lebst noch!
Das ist wunderbar!
Opa...
Es ist alles meine Schuld.
Als Spirit Hound Royal weigerte ich mich, Kampfsport zu erlernen.
Als Gefahr drohte, konnte ich Opa nicht beschützen.
Konnte meinen Clan nicht beschützen.
Mädchen, es ist nicht deine Schuld.
Deine Eltern
waren mutig und wild.
Sie starben im Kampf.
Sie haben sich für die Medizin statt für die Kampfkünste entschieden.
Das ist verständlich.
Laufen!
Die Familie Fu nimmt unser Volk gefangen.
Sie wollen abtropfen lassen
unseres gesamten Clans
geistreiches Essenzblut.
Ältere,
wohin wurden Ihre Leute gebracht?
Dreißig Meilen östlich.
Das Siegel...
Die Domäne des Dämonenfürsten.
Opa! Opa!
Opa...
Es tut mir leid, aber das liegt nur daran, dass ich nutzlos bin.
Ich hätte auf dich hören sollen, Opa.
Habe Kampfkunst gelernt, keine Medizin.
Als dann das Böse kam,
Ich hätte sie töten können.
Ich habe Opas Tod verursacht.
Xiao Qiu...
Xiao Qiu, mach dir keine Vorwürfe.
Du hast nichts falsch gemacht.
Es ist nichts falsch daran, Medizin zu studieren.
Die Schuldigen sind die Bösewichte.
Xiao Qiu...
Die Unschuldigen sind schuldlos.
Diese Schurken begehen Böses
ohne jeden Grund.
Sie haben Medizin studiert, um Leben zu retten.
Ich übe Kampfsport, um das Böse zu bestrafen.
Ich werde dich rächen.
Wirklich, Bruder Yuanqi?
Lass uns schnell gehen.
Wenn wir zu spät kommen,
nicht nur der Spirit Hound Clan,
nicht einmal die Seele deiner Mutter wird gerettet werden.
Wenn der Dämonenfürst herabsteigt,
Die Welt wird mit Sicherheit von einer Katastrophe heimgesucht.
Der Dämonenlord.
Das stimmt.
Ich schätze
Sie wollen die Seele deiner Mutter benutzen
kombiniert mit dem heiligen Blut des Spirit Hound Clans
um das All-Spirit-Blutopfer durchzuführen
und brechen Sie das Siegel, das vor einem Jahrhundert mit der Lebenskraft der vier Patriarchen geschmiedet wurde.
Was?
Xiao Qiu.
Xiao Qiu, wir müssen gehen.
Xiao Qiu, lass uns gehen.
Gehen.
Warten.
Ich spüre die anhaltende spirituelle Kraft der Jiang-Vorfahren.
Da drüben.
Dort muss der Dämonenfürst versiegelt sein.
Die vier großen Familien versiegelten den Dämonenlord.
Familie Guanghan Jiang.
Jiangnan Ye-Familie.
Familie Donghai Yang.
Chang'an Fu-Familie.
Vor hundert Jahren
Sie waren mit einer verheerenden Katastrophe konfrontiert.
Sie bezahlten mit ihrem Leben
um den Dämonenlord zu versiegeln.
Die ersten Patriarchen der vier Familien
waren Helden, die die Welt gerettet haben.
Warum sind die Fu-Nachkommen so schändlich geworden?
Warum wollen sie den Dämonenlord wiederbeleben?
Im letzten Jahrhundert
Die vier großen Familien haben offen und im Geheimen gekämpft.
Ihre Macht ist geschwächt.
Der derzeitige Fu-Patriarch hat die Soul Control Technique entwickelt.
Ich finde
er will die Macht des Dämonenfürsten für sich beanspruchen.
Wir müssen sie schnell stoppen.
NEIN,
hier ist Gift.
Ältere Schwester.
Schwester Yu Meng.
Du...
Chen Yuanqi.
Du ignorierst den Weg zum Himmel,
und stattdessen in die Hölle stürmen.
Wie schmeckt das Qivine-Gift?
Du...
Fu Qingyun.
Du bist es.
Fräulein Jiang.
Sie wurden von Ecstasy-Nadeln getroffen.
Der heutige Abend ist voller Romantik.
Ich hoffe, Sie werden es mir gut beibringen.
Qivine-Gift.
Ecstasy-Nadeln.